Repository: prototypefund/iconet-Foundation-funkwhale
Catalog: front/locales/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: ja_jp

# Content/Moderation/Help text
source: Do not download any media file (audio, album cover, account avatar…) from this account or domain. This will purge existing content as well.
ja_jp: このアカウントまたはドメインからメディアファイル（オーディオ、アルバムカバー、アカウントアバター…）をダウンロードしないでください。 これにより、既存のコンテンツも削除されます。

# Content/Notifications/Header
source: Do you like Funkwhale?
ja_jp: Funkwhaleを気に入りましたか？

# Popup/Playlist/Title
source: Do you want to clear the playlist "%{ playlist }"?
ja_jp: このプレイリスト「%{ playlist }」をクリアしますか？

# Modal/*/Title
source: Do you want to confirm this action?
ja_jp: このアクションを確認しますか？

# Popup/Playlist/Title/Call to action
source: Do you want to delete the playlist "%{ playlist }"?
ja_jp: このプレイリスト「%{ playlist }」を削除しますか？

# Popup/Radio/Title
source: Do you want to delete the radio "%{ radio }"?
ja_jp: ラジオ「%{ radio }」を削除しますか？

# Popup/Settings/Title
source: Do you want to delete your account?
ja_jp: アカウントを削除しますか？

# Popup/Moderation/Title/Verb
source: Do you want to hide content from artist "%{ name }"?
ja_jp: アーティスト"%{ name }"のコンテンツを隠しますか？

# Popup/Moderation/Title/Verb
source: Do you want to report this object?
ja_jp: この対象を通報しますか？

# Footer/*/List item.Link/Short, Noun
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

# Content/Moderation/*/Noun
source: Domain
ja_jp: ドメイン

# */Moderation/*/Noun
source: Domains
ja_jp: ドメイン

# Content/Notifications/Button.Label/Verb
source: Donate
ja_jp: 寄付

# Content/Track/Link/Verb
source: Download
ja_jp: ダウンロード

# Content/*/*
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード回数

# */*/*
source: Duration
ja_jp: 再生時間

# */*/*/Noun
source: Duration
ja_jp: 再生時間

# Content/*/*
source: Duration
ja_jp: 再生時間

# Content/*/*/Noun
source: E-mail address
ja_jp: メールアドレス

# Content/Signup/Message
source: E-mail address confirmed
ja_jp: Eメールアドレスを確認しました

# */*/*/Verb
source: Edit
ja_jp: 編集

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Edit
ja_jp: 編集する

# Content/Home/CreatePlaylist
source: Edit
ja_jp: 編集する

# Content/Applications/Title
source: Edit application
ja_jp: アプリケーションの編集

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Edit form
ja_jp: フォームの編集

# Content/Moderation/Card.Title/Verb
source: Edit moderation rule
ja_jp: モデレーションルールを編集する

# Content/*/Title
source: Edit this album
ja_jp: このアルバムを編集する

# Content/*/Title
source: Edit this artist
ja_jp: このアーティストを編集する

# Content/*/Title
source: Edit this track
ja_jp: この曲を編集する

# */*/*/Verb
source: Edit…
ja_jp: 編集…

# */Admin/*/Noun
source: Edits
ja_jp: 編集

# Content/*/*/Noun
source: Email
ja_jp: メールアドレス

# Content/*/*
source: Email address
ja_jp: メールアドレス

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Embed
ja_jp: 埋め込む

# Popup/Embed/Input.Label/Noun
source: Embed code
ja_jp: 埋め込みコード

# Popup/Album/Title/Verb
source: Embed this album on your website
ja_jp: このアルバムをWebサイトに埋め込む

# Popup/Artist/Title/Verb
source: Embed this artist work on your website
ja_jp: このアーティストの作品をWebサイトに埋め込む

# Popup/Album/Title/Verb
source: Embed this playlist on your website
ja_jp: このプレイリストをWebサイトに埋め込む

# Popup/Track/Title
source: Embed this track on your website
ja_jp: この曲をWebサイトに埋め込む

# */*/*
source: Enabled
ja_jp: 有効化

# */*/*/State of feature
source: Enabled
ja_jp: 有効

# Content/Library/Input.Placeholder
source: Enter a library URL
ja_jp: ライブラリのURLを入力

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Enter a radio name…
ja_jp: ラジオ名を入力…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Enter album title…
ja_jp: アルバムのタイトルを入力…

# Popup/Playlist/Form/Placeholder
source: Enter playlist name
ja_jp: プレイリスト名を入力

# Content/Playlist/Placeholder/Call to action
source: Enter playlist name…
ja_jp: プレイリスト名を入力…

# Content/Signup/Input.Placeholder
source: Enter the e-mail address linked to your account
ja_jp: あなたのアカウントのメールアドレスを入力

# Content/Signup/Form/Placeholder
source: Enter your e-mail address
ja_jp: メールアドレスを入力

# Content/Signup/Form/Placeholder
source: Enter your invitation code (case insensitive)
ja_jp: 招待コードを入力する（大文字と小文字を区別しない）

# Content/Signup/Form/Placeholder
source: Enter your username
ja_jp: ユーザーネームを入力

# Content/Login/Input.Placeholder
source: Enter your username or e-mail address
ja_jp: ユーザーネームかメールアドレスを入力

# Content/*/*
source: Episode Details
ja_jp: エピソードの詳細

# Content/Channels/*
source: Episodes
ja_jp: エピソード

# Content/*/Error message.Title
source: Error
ja_jp: エラー

# Popup/Import/Table.Label/Noun
source: Error detail
ja_jp: エラーの詳細

# Popup/Import/Table.Label/Noun
source: Error type
ja_jp: エラータイプ

# Content/Signup/Card.Title
source: Error while asking for a password reset
ja_jp: パスワードリセットのリクエストをしている間に、エラーが発生しました

# Popup/Moderation/Error message
source: Error while authorizing application
ja_jp: アプリケーションの認証中にエラーが発生しました

# Content/Signup/Card.Title
source: Error while changing your password
ja_jp: パスワードの変更中にエラーが発生しました

# Content/*/Error message.Title
source: Error while creating
ja_jp: 作成中にエラーが発生しました

# Content/Moderation/Message.Title
source: Error while creating domain
ja_jp: ドメイン作成中にエラーが発生しました

# Popup/Moderation/Error message
source: Error while creating filter
ja_jp: フィルター作成中にエラーが発生しました

# Content/Admin/Error message.Title
source: Error while creating invitation
ja_jp: 招待コード作成中にエラーが発生しました

# Content/Moderation/Error message.Title
source: Error while creating rule
ja_jp: サーバールール作成中にエラーが発生しました

# Content/*/Error message.Title
source: Error while fetching object
ja_jp: ユーザーデータをフェッチしている間にエラーが発生しました

# Content/*/Error message.Title
source: Error while saving channel
ja_jp: チャンネルの保存中にエラーが発生しました

# Content/*/Error message.Title
source: Error while saving plugin
ja_jp: プラグインの保存中にエラーが発生しました

# Content/*/Error message.Title
source: Error while saving settings
ja_jp: 設定の保存中にエラーが発生しました

# Content/Channels/Error message.Title
source: Error while updating description
ja_jp: 説明の更新中にエラーが発生しました

# Content/Settings/Dropdown/Short
source: Everyone
ja_jp: 全員

# Content/Settings/Dropdown
source: Everyone on this instance
ja_jp: このポッドのユーザー全員に公開する

# Content/Settings/Dropdown
source: Everyone, across all instances
ja_jp: 全てのポッドのユーザー全員に公開する

# Content/Radio/Table.Label/Verb
source: Exclude
ja_jp: 除外する

# Popup/Radio/Title/Noun
source: Exclude
ja_jp: 除外する

# Content/Search/Checkbox/Noun
source: Exclude Compilation Artists
ja_jp: コンピレーションアーティストを除く

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Expand queue
ja_jp: 再生キューを広げる

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Expand queue/player view
ja_jp: 再生キュー/オーディオプレイヤーのサイズを広げる

# Content/Admin/Table.Label/Noun
source: Expiration date
ja_jp: 失効日

# Content/Admin/Table
source: Expired
ja_jp: 失効

# */*/*/Verb
source: Explore
ja_jp: コンテンツを探す

# */*/*
source: Favorited tracks
ja_jp: お気に入りの曲

# Sidebar/Favorites/List item.Link/Noun
source: Favorites
ja_jp: お気に入り

# */*/*
source: Federation
ja_jp: 連合機能

# Content/Library/Table.Label
source: Filename
ja_jp: ファイルネーム

# Popup/Playlist/Label
source: Filter
ja_jp: フィルター

# Content/Subscriptions/Form.Placeholder
source: Filter by name…
ja_jp: 名前でフィルタリングする…

# Content/Radio/Table.Label/Noun
source: Filter name
ja_jp: フィルターネーム

# Content/Home/Link
source: Find another pod
ja_jp: 他のポッドを探す

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Focus searchbar
ja_jp: 検索窓に移動する

# Content/Library/Card.Button.Label/Verb
source: Follow
ja_jp: フォロー

# Content/Library/Title/Verb
source: Follow remote libraries
ja_jp: リモートのライブラリをフォローする

# Content/Library/Card.Paragraph
source: Follow request pending approval
ja_jp: フォローリクエストの承認待ちです

# Content/Federation/*/Noun
source: Followers
ja_jp: フォロワー

# Content/OAuth Scopes/Label
source: Follows
ja_jp: フォロー

# */*/Field,Help
source: Forward an anonymized copy of your report to the server hosting this element.
ja_jp: 通報内容をコピーしたものが匿名化され、このコンテンツをホスティングしてるポッドに転送します。

# */*/Field.Label/Verb
source: Forward to %{ domain}
ja_jp: %{ domain}に転送する

# Content/Auth/Label/Noun
source: Full access
ja_jp: フルアクセス

# Content/Settings/Paragraph'
source: Funkwhale is compatible with other music players that support the Subsonic API.
ja_jp: FunkwhaleはSubsonic APIをサポートしている、その他の音楽プレイヤーに対応しています。

# Content/Home/Paragraph
source: Funkwhale is free and developed by a friendly community of volunteers.
ja_jp: Funkwhaleはフリーで、有志によるフレンドリーなコミュニティによって開発されています。

# */*/*
source: Funkwhale version
ja_jp: Funkwhaleバージョン

# Popup/Keyboard shortcuts/Title
source: General shortcuts
ja_jp: 一般的なキーボードショートカット

# Content/Library/Button.Label/Verb
source: Get started
ja_jp: 始める

# Footer/*/Link
source: Getting help
ja_jp: Funkwhaleのヘルプ

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Go to home page
ja_jp: トップページに戻る

# Footer/*/List item.Link
source: Go to Library
ja_jp: ライブラリに行く

# Content/Settings/Title
source: Hidden artists
ja_jp: フィルターをかけたアーティスト

# Content/Moderation/Help text
source: Hide account or domain content, except from followers.
ja_jp: フォロワーを除いた、アカウントまたはドメインに属するコンテンツを隠す。

# Popup/*/Button.Label
source: Hide content
ja_jp: コンテンツを隠す

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: Hide content from this artist
ja_jp: このアーティストのコンテンツを隠す

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Hide content from this artist…
ja_jp: このアーティストのコンテンツを隠す…

# Head/Home/Title
source: Home
ja_jp: ホーム

# Footer/*/List item.Link
source: Home Page
ja_jp: トップページ

# Content/Settings/Paragraph
source: However, accessing Funkwhale from those clients requires a separate password you can set below.
ja_jp: ただし、Funkwhaleのポッドにアクセスするクライアントアプリには、以下で設定する別のパスワードが必要です。

# Head/Fetch/Field.Placeholder
source: https://website.example.com/rss.xml
ja_jp: https://website.example/rss.xml

# Content/Applications/Paragraph
source: If you authorize third-party applications to access your data, those applications will be listed here.
ja_jp: サードパーティーのアプリケーションがあなたのデータにアクセスするのを認証した場合、アプリケーションがリストアップされます。

# Content/Login/Error message.List item/Call to action
source: If you signed-up recently, you may need to wait before our moderation team review your account, or verify your e-mail address.
ja_jp: アカウントを最近作成した場合、モデレーションチームによるあなたのアカウントの審査、またはEメールの認証を待つ必要があるかもしれません。

# Content/Channels/Label
source: If you're using Mastodon or other fediverse applications, you can subscribe to this account:
ja_jp: マストドンや他のfediverseアプリケーションを利用してる場合、このアカウントをフォローできます:

# Content/Moderation/Dropdown
source: Illegal content
ja_jp: 違法なコンテンツ

# Content/Library/Button/Verb
source: Import
ja_jp: インポート

# Popup/Import/Title
source: Import detail
ja_jp: インポートの詳細

# Content/Library/Paragraph
source: Import hasn't started yet
ja_jp: インポートはまだ始まっていません

# Content/Library/Title/Verb
source: Import music from your server
ja_jp: ポッドから音楽をインポートする

# Content/*/*/Noun
source: Import status
ja_jp: インポートの状態

# Content/Library/Title/Verb
source: Import status
ja_jp: インポートの状態

# Content/Library/Help text
source: Imported
ja_jp: インポートされました

# */*/Error
source: Impossible to connect to the remote server
ja_jp: リモートのサーバーに接続できません

# Content/Admin/Table
source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Increase volume
ja_jp: ボリュームを上げる

# Content/Playlist/Button.Label/Verb
source: Insert from queue (%{ count } track)
ja_jp: 再生キューから(%{ count } 曲)が加えられます

# Content/Settings/Dropdown/Short
source: Instance
ja_jp: ポッド

# Content/Moderation/Title
source: Instance data
ja_jp: ポッドのデータ

# Content/Admin/Menu
source: Instance information
ja_jp: ポッドの情報

# Content/Radio/Title
source: Instance radios
ja_jp: ポッドラジオ

# Head/Admin/Title
source: Instance settings
ja_jp: ポッドの設定

# Popup/Instance/Input.Label/Noun
source: Instance URL
ja_jp: FunkwhaleポッドのURL

# Content/Library/Help text
source: Invalid file type, ensure you are uploading an audio file. Supported file extensions are %{ extensions }
ja_jp: 有効なファイルタイプで、オーディオファイルをアップロードしようとしているのを確認して下さい。サポートされているファイル拡張子は%{ extensions }

# Popup/Import/Error.Label
source: Invalid metadata
ja_jp: 無効なメタデータ

# Content/*/Input.Label
source: Invitation code
ja_jp: 招待コード

# */Admin/*/Noun
source: Invitations
ja_jp: 招待

# Footer/*/List item.Link
source: Issue tracker
ja_jp: issueトラッカー

# Popup/Instance/Error message.Title
source: It is not possible to connect to the given URL
ja_jp: 入力されたURLにアクセスできません

# */*/*/Noun
source: Items
ja_jp: アイテム

# */*/*/Noun
source: Keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット集

# */*/*
source: Language
ja_jp: 言語

# Content/Profile/Table.Label/Short, Noun (Value is a date)
source: Last activity
ja_jp: 最後のアクティビティ

# Popup/Playlist/Table.Label/Short
source: Last modification
ja_jp: 最後の修正

# Content/Library/Card.List item/Noun
source: Last update:
ja_jp: 最後の更新:

# Content/Channel/Paragraph
source: Latest episodes
ja_jp: 最新のエピソード

# Content/Channel/Paragraph
source: Latest tracks
ja_jp: 最新の曲

# Content/Home/Link
source: Learn more
ja_jp: さらに詳しく

# Popup/Embed/Paragraph
source: Leave empty for a responsive widget
ja_jp: 空欄にするとレスポンシブなウィジェットになります

# */*/*/Noun
source: Libraries
ja_jp: ライブラリ

# */*/*
source: Library
ja_jp: ライブラリ

# */*/*/Noun
source: Library
ja_jp: ライブラリ

# Head/Home/Title
source: Library
ja_jp: ライブラリ

# */*/*
source: Library contents
ja_jp: ライブラリのコンテンツ

# Content/Library/Message
source: Library created
ja_jp: ライブラリが作成されました

# Content/Moderation/Title
source: Library data
ja_jp: ライブラリのデータ

# Content/Library/Message
source: Library deleted
ja_jp: ライブラリが削除されました

# Content/Library/Card.Button.Label/Noun
source: Library Details
ja_jp: ライブラリの詳細

# Content/Admin/Title/Noun
source: Library edits
ja_jp: ライブラリの編集

# Content/Library/Message
source: Library updated
ja_jp: ライブラリがアップデートされました

# Content/*/*/Noun
source: License
ja_jp: ライセンス

# Footer/Settings/Dropdown.Label/Theme name
source: Light
ja_jp: ライト

# Content/Home/Link
source: Listen to public albums and playlists shared on this pod
ja_jp: このポッドでシェアされている、公開アルバムやプレイリストを聞く

# Content/*/Button.Label
source: Load more…
ja_jp: さらに読み込む…

# Content/Library/Paragraph
source: Loading followers…
ja_jp: フォロワーを読み込んでいます…

# Content/Library/Paragraph
source: Loading Libraries…
ja_jp: ライブラリを読み込んでいます…

# Content/Notifications/Paragraph
source: Loading notifications…
ja_jp: 通知を読み込んでいます…

# Content/Library/Paragraph
source: Loading remote libraries…
ja_jp: リモートライブラリを読み込んでいます…

# Content/Library/Paragraph
source: Loading usage data…
ja_jp: 使用データを読み込んでいます…

# Content/Favorites/Message
source: Loading your favorites…
ja_jp: お気に入りを読み込んでいます…

# Content/Moderation/*/Short, Noun
source: Local
ja_jp: ローカル

# Content/Moderation/*/Short, Noun
source: Local account
ja_jp: ローカルアカウント

# */*/Button.Label/Verb
source: Log in
ja_jp: ログイン

# Head/Login/Title
source: Log In
ja_jp: ログイン

# Content/Login/Title/Verb
source: Log in to your Funkwhale account
ja_jp: あなたのFunkwhaleアカウントにログイン

# Content/Login/Button.Label
source: Log in!
ja_jp: ログイン！

# Head/Login/Title
source: Log Out
ja_jp: ログアウト

# */Login/*
source: Logging in…
ja_jp: ログインしています…

# */Login/*/Verb
source: Login
ja_jp: ログイン

# Content/*/*/Noun
source: Login status
ja_jp: ログイン状態

# */*/Form-builder
source: Long text
ja_jp: 長文

# Content/Library/Paragraph
source: Looks like you don't have a library, it's time to create one.
ja_jp: まだライブラリが無いようです。ライブラリを作りましょう。

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Looping disabled. Click to switch to single-track looping.
ja_jp: ループ機能がオフになってます。クリックして一曲だけループにします。

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Looping on a single track. Click to switch to whole queue looping.
ja_jp: 一曲だけループしています。クリックして全ての再生キューの曲をループさせます。

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Looping on whole queue. Click to disable looping.
ja_jp: 全ての再生キューの曲をループしています。クリックしてループ機能をオフにします。

# Sidebar/*/Hidden text
source: Main menu
ja_jp: メインメニュー

# Head/Admin/Title
source: Manage library
ja_jp: ライブラリの管理

# Popup/Playlist/Title/Verb
source: Manage playlists
ja_jp: プレイリストの管理

# Content/Settings/Button.Label
source: Manage plugins
ja_jp: プラグインの管理

# Head/Login/Title
source: Manage plugins
ja_jp: プラグインの管理

# Head/Admin/Title
source: Manage users
ja_jp: ユーザーの管理

# Content/Playlist/Button.Label/Verb
source: Manage your playlists
ja_jp: プレイリストの管理

# Content/Notifications/Button.Label/Verb
source: Mark all as read
ja_jp: 全てを既読にする

# Content/Notifications/Button.Tooltip/Verb
source: Mark as read
ja_jp: 既読にする

# Content/Notifications/Button.Tooltip/Verb
source: Mark as unread
ja_jp: この通知を未読扱いにする

# */Form/Paragraph
source: Markdown syntax is supported.
ja_jp: マークダウン記法がサポートされてます。

# Sidebar/Player/Hidden text
source: Media player
ja_jp: オーディオプレイヤー

# */*/Field.Label/Noun
source: Message
ja_jp: メッセージ

# Footer/*/List item.Link
source: Mobile and desktop apps
ja_jp: デスクトップやモバイルのアプリ

# Content/Home/Link
source: Mobile apps
ja_jp: モバイルアプリ

source: Moderation
ja_jp: モデレーション

# Content/Moderation/Card.Paragraph
source: Moderation policies help you control how your instance interact with a given domain or account.
ja_jp: モデレーションポリシーはあなたのインスタンスが関わるドメインまたはアカウントを管理するのに役立ちます。

# Content/Moderation/Button.Label
source: Moderation rules…
ja_jp: モデレーションルール…

# Content/Playlist/Dropdown/Noun
source: Modification date
ja_jp: 修正日時

# Footer/About/List item.Link
source: More
ja_jp: その他

# Search/*/*
source: More results 🡒
ja_jp: 次の検索結果🡒

# */*/*
source: Music
ja_jp: 音楽

# */*/*/Noun
source: Music
ja_jp: 音楽

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Mute
ja_jp: ミュート

# Content/Moderation/*/Verb
source: Mute notifications
ja_jp: 通知のミュート

# Content/Radio/Input.Placeholder
source: My awesome description
ja_jp: あなたが考えた最高の説明文をここに

# Content/Library/Input.Placeholder
source: My awesome library
ja_jp: あなたが考えた最高のライブラリ名をここに

# Content/Playlist/Input.Placeholder
source: My awesome playlist
ja_jp: あなたが考えた最高のプレイリスト名をここに

# Content/Radio/Input.Placeholder
source: My awesome radio
ja_jp: あなたが考えた最高のラジオ名をここに

# Content/Library/Title
source: My libraries
ja_jp: あなたのライブラリ

# */*/*/Noun
source: My Library
ja_jp: あなたのライブラリ

# */*/*/Noun
source: Name
ja_jp: 名前

# Content/Channel/*
source: Name
ja_jp: 名前

# Popup/Channels/Title
source: New album
ja_jp: 新しいアルバム

# */*/*
source: New channels
ja_jp: 新しいチャンネル

# */*/*
source: New e-mail address
ja_jp: 新しいメールアドレス

# Content/Settings/Input.Label
source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

# Popup/Channels/Title/Verb
source: New series
ja_jp: 新しいシリーズ

# Sidebar/Player/Paragraph
source: New tracks will be appended here automatically.
ja_jp: 新しい曲は自動的に追加されます。

# Content/*/Link
source: Next Page
ja_jp: 次のページ

# */*/Button.Label
source: Next step
ja_jp: 次へ

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Next track
ja_jp: 次の曲

# Content/Search/Paragraph
source: No album matched your query
ja_jp: 入力した内容にマッチするアルバムはありません

# Content/Search/Paragraph
source: No artist matched your query
ja_jp: 入力した内容にマッチするアーティストはありません

# */*/Placeholder
source: No description available
ja_jp: 説明がまだありません

# Content/Home/Paragraph
source: No description available.
ja_jp: 自己紹介がまだありません。

# Sidebar/Search/Error
source: No matches found
ja_jp: マッチするコンテンツがありません

# Content/Federation/Paragraph
source: No matching library.
ja_jp: マッチするライブラリがありません。

# Content/Notifications/Paragraph
source: No notification to show.
ja_jp: 通知はありません。

# Content/Home/Placeholder
source: No other pods found
ja_jp: 他のポッドが見つかりません

# Content/Home/Placeholder
source: No playlists have been created yet
ja_jp: まだプレイリストが作成されてません

# Popup/Playlist/EmptyState
source: No results matching your filter
ja_jp: フィルターにマッチしたコンテンツはありません

# Content/Albums/Placeholder
source: No results matching your query
ja_jp: 入力内容にマッチしたコンテンツはありません

# Content/Artists/Placeholder
source: No results matching your query
ja_jp: 入力内容にマッチしたコンテンツはありません

# Content/Playlists/Placeholder
source: No results matching your query
ja_jp: 入力内容にマッチしたコンテンツはありません

# Content/Radios/Placeholder
source: No results matching your query
ja_jp: 入力内容にマッチしたコンテンツはありません

# Content/*/Paragraph
source: No results were found.
ja_jp: コンテンツが見つかりませんでした。

# Content/Home/Placeholder
source: No tracks have been added to this library yet
ja_jp: このライブラリにはまだ曲が追加されていません

# Content/Radios/Placeholder
source: No tracks have been added to this radio yet
ja_jp: このラジオにはまだ曲が追加されていません

# Content/Home/Placeholder
source: No tracks have been added to your favorites yet
ja_jp: お気に入りに加えられた曲がまだありません

# Content/Settings/Dropdown
source: Nobody except me
ja_jp: 誰にも公開しない

# Content/Library/Paragraph
source: Nobody is following this library
ja_jp: 誰もこのライブラリをフォローしていません

# */*/*
source: None
ja_jp: なし

# Content/Home/Placeholder
source: Nothing found
ja_jp: 見つかりませんでした

# */Form/Paragraph
source: Nothing to preview.
ja_jp: プレビューする内容がありません。

source: Notifications
ja_jp: 通知

# Footer/*/List item.Link
source: Official website
ja_jp: 公式ウェブサイト

# */*/*/State of registrations
source: Open
ja_jp: 可能

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open local profile
ja_jp: ローカルのプロフィールを開く

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open on MusicBrainz
ja_jp: MusicBrainzで開く

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open profile
ja_jp: プロフィールを開く

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open remote profile
ja_jp: リモートのプロフィールを開く

# Content/Moderation/Link/Verb
source: Open website
ja_jp: Webサイトを開く

# */*/*
source: Other
ja_jp: その他

# Content/Moderation/Dropdown
source: Other
ja_jp: その他

# Content/Channels/Link
source: Overview
ja_jp: 概要

# Content/Profile/Link
source: Overview
ja_jp: 概要

# Head/*/Title
source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません

# Content/*/Title
source: Page not found!
ja_jp: ページが見つかりません！

# */*/*
source: Password
ja_jp: パスワード

# Content/Settings/Message
source: Password updated
ja_jp: パスワードが変更されました

# Content/Signup/Card.Title
source: Password updated successfully
ja_jp: パスワードが変更されました

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Pause
ja_jp: 停止する

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Pause track
ja_jp: 停止する

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Pause/play the current track
ja_jp: 曲を止める・再生する

# Content/Library/Table/Short
source: Pending approval
ja_jp: 承認待ち

# Sidebar/Notifications/Hidden text
source: Pending follow requests
ja_jp: フォローリクエストを保留する

# Content/*/*/Noun
source: Permissions
ja_jp: 許可

# */Queue/Button.Label/Short, Verb
source: Play
ja_jp: 再生する

# Content/Channels/Button.Label/Verb
source: Play
ja_jp: 再生する

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Play
ja_jp: 再生する

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play album
ja_jp: このアルバムを再生する

# Content/Queue/Button.Label/Short, Verb
source: Play all
ja_jp: 全曲再生

# Content/Artist/Button.Label/Verb
source: Play all albums
ja_jp: 全てのアルバムを再生する

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play artist
ja_jp: このアーティストの曲を再生する

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play next
ja_jp: 次に再生する

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Play next track
ja_jp: 次の曲を再生する

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play now
ja_jp: 再生する

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play playlist
ja_jp: プレイリストを再生する

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Play previous track
ja_jp: 前の曲を再生する

# */Queue/Button.Label/Short, Verb
source: Play radio
ja_jp: ラジオを再生する

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play similar songs
ja_jp: 似た曲を再生する

# Sidebar/Player/Hidden text
source: Play this track
ja_jp: 再生する

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play track
ja_jp: 再生する

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Play track
ja_jp: 再生する

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Play tracks
ja_jp: 再生する

# */*/*
source: Playlist
ja_jp: プレイリスト

# Content/Playlist/Header.Subtitle
source: Playlist containing %{ count } track, by %{ username }
ja_jp: このプレイリストは %{ count }曲を含み、 %{ username }がアップロードしました

# Content/Playlist/Message
source: Playlist created
ja_jp: プレイリストが作成されました

# Content/Playlist/Title
source: Playlist editor
ja_jp: プレイリストエディター

# Content/Playlist/Input.Label
source: Playlist name
ja_jp: プレイリストの名前

# Content/Playlist/Message
source: Playlist updated
ja_jp: プレイリストが更新されました

# */*/*
source: Playlists
ja_jp: プレイリスト

# Content/Embed/Message
source: Please contact your admins and ask them to update the corresponding setting.
ja_jp: 管理者に連絡を取るか、対応する設定を管理者に更新するようにお願いして下さい。

# Content/Login/Error message.List item/Call to action
source: Please double-check that your username and password combination is correct and make sure you verified your e-mail address.
ja_jp: ユーザーネームとパスワードの組み合わせが正しいことをダブルチェックして下さい。そして、あなたのメールアドレスが認証済みであることを確認して下さい。
